      勐海云茶流香茶业有限公司坐落于世界茶树发源地，同时也是驰名中外的普洱茶原产地，风景如画的西双版纳傣族自治州勐海县境内。公司主营普洱茶、小包装茶、及各类礼品茶。
      勐海云茶流香茶业有限公司，充分发挥企业区内管理、质量、人才和技术等诸多方面的优势，不断提高在茶叶生产中的科技水平，为市场提供了更多、更优质的茶叶产品。
     "以质量求生存、以信誉求发展”是我们公司的经营指导思想，也是企业发展壮大的源动力。以科技进步为支撑，品牌建设为载体的经营方针为企业的健康持续发展注入了新的活力。
      一直以来。我们在狠抓产品质量、市场营销的同时不断加强企业内部管理，为企业的发展奠定了基础。
     “云源号”是勐海云茶流香茶业有限公司的注册商标。“一品云茶、百年流香”，勐海云茶流香茶业有限公司所生产的“云源号”牌普洱茶，定位高端，具有很好的品饮和收藏价值。
      一品云茶、百年流香，“云源号”牌普洱茶产品由过去单一的产品发展到如今的上百个品种，拥有不同规格、风格各异的一系列产品。如饼茶、砖茶、沱茶、散茶、工艺茶等。产品远销于广东、昆明、北京、上海及港、澳等地区和海外市场，赢得了消费者的广泛赞誉。
企业的风雨历程、公司全体员工不断开拓创新、超越自我、在各方面均有了长足的发展，我们坚信，勐海云茶流香茶业有限公司，它的明天会更美好、更辉煌。
 